### [2013-05-27](/news/2013/05/27/index.md)

##### 巴格达
#  隨著伊拉克境內宗派暴力事件 violence越演越烈，位於巴格達什葉派居民區的爆炸案殺死至少75人，並且造成200多人受傷。




### 信息来源:

1. [News24](http://www.news24.com/World/News/Baghdad-bombings-death-toll-on-the-rise-20130527)

### 有关:

1. [伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸，至少64人喪生。同日，巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸，至少29人喪生。伊斯兰国聲稱該3宗襲擊是其所為。 ](/zh/news/2016/05/11/伊拉克巴格達什葉派聚居的萨德尔城發生汽車炸彈爆炸-至少64人喪生-同日-巴格達另有兩宗汽車炸彈爆炸-至少29人喪生-伊斯.md) _消息: 什葉派, 巴格达_
2. [ 叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈，造成至少21人死亡。](/zh/news/2013/09/15/叛亂份子於伊拉克巴格達以及什葉派為主的省份放置炸彈-造成至少21人死亡.md) _消息: 什葉派, 巴格达_
3. [ 当地时间23时左右，伊拉克巴格达解放广场 (巴格达) Square, Baghdad ](/zh/news/2019/11/14/当地时间23时左右-伊拉克巴格达解放广场-巴格达-Square-Baghdad.md) _消息: 巴格达_
4. [巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案，造成至少13人死亡30人受傷。伊斯蘭國已承認犯案 ](/zh/news/2017/05/30/巴格達市區發生自殺汽車炸彈爆炸案-造成至少13人死亡30人受傷-伊斯蘭國已承認犯案.md) _消息: 巴格达_
5. [伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸，至少119人喪生，伊斯兰国宣稱是其所為。同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪生。 ](/zh/news/2016/07/3/伊拉克首都巴格达卡拉達區發生汽車炸彈爆炸-至少119人喪生-伊斯兰国宣稱是其所為-同日巴格達另一宗炸彈襲擊造成至少5人喪.md) _消息: 巴格达_
